# Убийца хешей
При хешировании строк широко используются полиномиальные хеши. Код,
вычисляющий полиномиальный хеш, приведен на листинге ниже. В этом коде int -
это 32-битное знаковое число. Множитель multiple обычно либо жестко
фиксируется, либо генерируется каким-либо образом один раз на весь сеанс работы
со строками.
```python
int multiple = ???;
public int hashOf(String s) {
  int rv = 0;
  for (int i = 0; i < s.length(); ++i) {
    rv = multiple * rv + s.charAt(i);
  }
  return rv;
}
```
Вычисление полиномиальных хешей можно производить эффективно (и даже
параллельно), кроме того, они могут быть эффективно пересчитаны при добавлении и
удалении символов (в начало, в конец и даже в произвольное место строки), а также
при конкатенации и разрыве строк.
Однако у полиномиальных хешей есть и недостаток: для них легко подобрать строки
с совпадающими хешами. Ваша задача — сделать это для всех множителей от 2 до
1023 включительно. Сгенерируйте строк таким образом, чтобы для каждого из этих
множителей хеши всех этих строк совпадали.
Более формально, пусть H<sub>m</sub>(S) — полиномиальный хеш строки S с множителем m.
Требуется сгенерировать набор из N строк S<sub>1</sub>,...,S<sub>N</sub>, такой что для всех 2 &le; m &le; 1023
выполнялось H<sub>N</sub>(S<sub>1</sub>) = ... = H<sub>m</sub>(S<sub>N</sub>).

Формат входного файла <br />
Входной файл содержит одно целое число N (1 &le; N &le; 10<sup>4</sup>).
Формат выходного файла <br />
Выведите N строк. Строки должны быть непусты, должны состоять из строчных
латинских букв. Длина каждой из строк не должна превосходить 2500. Все строки
должны быть различными!
